recap journée du 18/11/2019

petit cours sur les differents type de logiciel de base de donnée,
 analyse en groupe de celui qui peut etre le mieux grace 

a des recherche d'avantage et d'inconvenient a titre de comparaison (mon groupe: postgre.)


-installation de mySQL.

- exo sur mySQL 10 question a faire en codage sur mySQL fait.
(probleme rencontrer: toute mes recheches sql était en x4
 donc tout mes resultat etait en 4x...)
solution: tout recommencer en créant une nouvelle base de donnée et cela a était résolut.

installation et inscription sur mySQL workbench

prise des bases dessus.


